Project Lập Trình 2

Yêu cầu: Xây dựng chương trình phân tích quan điểm người dùng trên bộ dữ liệu phản hồi của
sinh viên. Về mặt kỹ thuật, bạn được chủ động lựa chọn kỹ thuật học sâu để giải quyết bài toán
này. Kết quả cần hoàn thành là slide báo cáo và mã nguồn chương trình (có thể dựa trên các mã
nguồn mở, thư viện lập trình, … để phát triển). 
Slide báo cáo cần trình bày được: 
(1) Kỹ thuật sử dụng; 
(2) Kết quả phân tích quan điểm trên tập test; 
(3) Phân tích lỗi, ưu điểm, hạn chế của phương pháp; 
(4) Các điểm mới, sáng tạo (nếu có) hoặc các phát hiện khác khi giải quyết bài toán.
Bộ dữ liệu và bài báo mô tả bộ dữ liệu cũng như một số kết quả đã có kèm theo bài tập này. 
Các bạn có thể lấy kết quả trong bài báo như là baseline. Vì đây là bài toán phân lớp nên kết quả sẽ
được đánh giá bằng các độ đo Precision, Recall và F1-score

Hạn: 10 ngày